猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，印似刻不會老，未見着
可以望見得到
用替身電視去南方小島
藍色嘅天空，白色嘅雲，平靜嘅海洋
喺四象半島嘅別墅真係好好玩㗎
你真係肯帶我哋一齊去玩呀？
幾個朋友一齊去玩先開心𠺢嘛
除咗大雄，其他人我都好歡迎
唔係啊，莫，真係噉？
等陣啊
小夫，你真係唔帶埋大雄去呀？
係啊，因為大雄佢唔識得游水吖嘛
就算去到佢都會好悶㗎啦，算啦
如果你唔摻埋大雄玩嘅話
我都唔會同你哋去啊，靜香啊
我知道喇，係噉就帶埋大雄去啦
好嘢
咩話？
你要去小夫嘅別墅？
唔好咗氣啊，而家真係好期待啊
好少見到你咁積極㗎喎
揾到喇
有喇
漫畫唔帶喇
哦，係喇，媽媽，攞啲毛巾畀我啊
大雄佢真係好開心噉喎
唔制啊，我要去啊
你燒到40度啊
都係唔好去喇
唔制啊，無論點我都要去啊
我要去啊
你病成噉都係去唔到㗎喇
好想去啊
頭先大雄嘅媽媽打電話嚟話畀我聽
話大雄感冒仲發燒，所以去唔到啊
哦，係呀？
噉佢真係好唔夠運啊
係噉我哋拍多啲片
返嚟之後再播返畀佢睇囖
喂
係多啦A夢，好想你幫手帶埋呢個
可以代替大雄嘅一齊去啊
太新電視A
我就噉帶埋佢去就得㗎嗱？
係啊，冇錯
部機可以代替去唔到嘅大雄㗎
呢部嘢代替大雄？
係噉，路上小心喇，靜香，快啲啦
係
已經退緊燒喇喎
跟住呢兩日你都要休息多啲啊
呢個時候佢哋喺度玩緊啲乜嘢呢？
我真係好想一齊去玩啊
都知你會噉講㗎喇
替身電視B
大雄，你試下帶起佢吖
係咩嚟㗎？
我仲邊有呢啲心直吖？
我見到小夫佢哋啊
佢哋啱啱去到個島啊
點會噉𠸏？
我啱啱好似聽到大雄把聲喺度講嘢噉啊
你點會聽到佢講嘢啊？
都係快啲換衫去游水波啦，好
靜香呀，你可以用嗰一間房換泳衣㗎
係
做咩事啊？
我見到靜香佢而家準備換泳衣去游水啊
唔好睇啊
靜香對你咁好
你唔可以做啲咁過份嘅事㗎
你嚟沙灘都帶埋嗰部嘢呀？
抌咗佢啦
梗係唔可以啦，呢部機係代替大雄㗎
睇住啊
好啦
去
耶
真係好可愛啊
喂，你行開啲啦，我睇唔到喇
喂，Jaco
你唔好瞓覺啦，過嚟一齊玩啦
好啊
等陣啊
係
揾到好靚嘅貝殼啊
呢一種貝殼係好少有㗎
我都想睇下啊，嘩，犀利啊
淨係得個睇字噉好悶啫
如果你想郁動下嘅話
就撳下呢個掣啦
噉你就可以喺四象半島上面有自己嘅分身㗎喇
真係得啊
比想像中要得更靈活啊，好啦
去游水先
去揾多啲伴侶啦
好啊
救…救我啊
噉𠸏？
真係奇怪喇
我啱啱好似聽到大雄把聲噉喎
邊有噉嘅可能啊？
救我啊
噉會唞唔到啊
你邊有可能唞唔到氣啊？
因為你喺呢度𠺢嘛
又係喎如果你想游水嘅話
就試下撳中間個掣啦
一、二
好犀利，呢樣係超傳導推進
可以游水喇
我哋鬥快游去嗰個島度啦，我唔會輸嘅
等埋我啊
好啦，我要幫靜香游到第一
佢突然遊得咁快𠸏
我第一次可以噉樣游水㗎咋，係啊
好好玩啊
我哋比賽睇下邊一個可以釣到最大嘅魚啦
有魚上釣喇，我都係啊
我哋好似有魚上釣喇
好大，今日靜香真係好犀利啊
係喇，大雄呀
你都畀我睇下嗰邊嘅情形吖
好啊
咪夾硬嚟啦
你好叻咩？
不如喺度做功課啦，你得埋嚟呀？
好乖啊
唔好做啲破壞氣氛嘅嘢啦
不如等我嚟搞下氣氛
唱首歌畀你哋聽啦
做乜嘢啊？
胖虎佢無端端又話要開演唱會啊
唔阻止佢嘅話，整個社會好可憐㗎
大雄嘅感冒點樣啊？
好返啲未啊？
多謝關心，佢而家已經冇乜嘢喇
胖虎示威…
好喇，明哥星胖虎特別演唱會
馬上要開始喇
無關困難，一於去衝，呼叫中胖虎
人威猛
負十班
我係小班啊
成日唱歌超級好聽，我係愛…
你咁大聲喺度唱歌會嘈到其他人㗎
會點會噉𠸏？
媽媽把聲喺邊度傳嚟㗎？
係媽媽啊
如果你畀人哋投訴，我唔會放過你㗎
放過我啦
衰仔
對唔住啊
衰仔，咪走啊
咪走啊，衰仔，你咪走啊
企喺度啊
你仲走𠻺嗎？
你衰仔啊
操縱風啦，芭蕉扇
喺度可以聽到好多雀仔嘅叫聲
感覺好舒服啊
喺我屋企嘅花園吹入嚟嘅
自然微風係最舒服㗎
簡直就好似喺森林一樣噉喎
呢啲自然嘅風感覺真係好清涼啊
你哋可以慢慢享受㗎
係咪好唔想返自己嘅屋企呢？
之不過呢，呢度嘅人數似乎多咗啲噉喎
咪係囖
唔怪得我硬係覺得啲
風好似唔係好涼爽噉呢
唔知邊個啊，可唔可以自己走先呢？
我知咩事喇，我走囖，我知想我走吖嘛
吓，係呀？
哎吔，真係好可惜啊，係噉
我哋一齊走喇，正香啊
好喇，再見
有咩咁叻啊？
啲噉嘅風吒嘛，我打開隻窗啊
都一樣啦
你屋企如果有重要嘅電器
例如電視機、電腦、書櫃等等
就唔好再壞嘅，冇問題㗎
好熱啊
明明喺小夫屋企裏面
係可以有啲好清涼好自然嘅微風吹住嘅
你話自然嘅微風？
我哋屋企可唔可以有噉嘅風啊？
都可以㗎
因為我呢度有樣好嘢啊
芭蕉扇
你把扇個樣好怪喎，只要配呢把扇
你就可以自由噉撥出好多種唔同嘅風㗎喇
會撥出唔同嘅風？
至於風嘅強弱度
你可以喺呢度自由調節㗎
我要自然嘅微風
至於風向，就可以用你撥嘅手勢去調節
啲風好清涼啊
好似喺裏面聽到雀仔嘅
叫聲同溪流嘅流水聲噉啊
等我試下潑出一啲唔同嘅風先
捲起南極嘅暴風雪啦
嚟喇
跟住就要即刻變成第二種風
吹南國小島嘅風，嚟啦
已經冇事喇，即刻暖返晒
而且好似有啲好甜嘅水果氣味𠻹啊
係夏威夷同大溪地吹嘅風啊
呢把扇真係可以撥啲唔同嘅風出嚟㗎喎
冇錯，點樣嘅風都可以㗎
嚟借畀我吖
你想用嚟做乜嘢啊？
做啲有趣嘅嘢啦
呢度真係好舒服啊
我係咪可以每日都嚟呢度啊？
梗係可以日日嚟啦
就吹起熱帶雨林裏面嗰啲
又熱又濕氣好重嘅風
嚟啦
我呢啲咩風嚟㗎？
又會熱成噉𠸏？
發生咗咩事啊？
你問我都冇用，梗係都唔知㗎
喺噉嘅地方唔可以留低啊
原來你係想噉樣做
我都覺得有啲奇怪㗎喇原來
真係大雄你喺度搞搞震
大雄
做乜嘢啊？
唔該晒啊
好彩有你幫手胖虎係都唔肯走嘅話
我真係唔知點算啊
哦，係呀？
Thank you
好喇，噉你而家滿意啦
借我玩多陣先啦
你係咪又想攞嚟惡作劇啊？
乜嘢啊？
放心啦，我唔會噉樣做㗎
你唔可以攞嚟亂咁用㗎
用呢把扇就可以？
係啊
我會送啲非常之舒服嘅風畀靜香你嘅
嚟啦
好舒服嘅風啊
聞唔聞到啊？
係有鬱金香花香味嘅風嚟㗎，好舒服啊
係架模型飛機啊
唔好去嗰邊啊
撞咗埋嗰樖樹度啊，就等我幫下佢啦
強風啊，吹過嚟我呢邊啊
得咗啊
嗱
唔該你啊，哥哥
原來可以用嚟做唔同嘅嘢嘎？
我哋去第度再試下佢吖
唔知大雄而家做緊咩呢？
希望佢唔好玩到忙晒型
然後做啲奇怪嘅事出嚟啦
今日完全冇風啊，一啲風都冇啊
大雄，借把扇畀我得嘛？
冇問題
我要夏日嘅微風啊
當堂舒服晒啊，好舒服嘅風啊
一定打唔到，一定打唔到啊
生得出局啊
加油
唔使心機啊
吹好大嘅風
加油
好嘢
嚟啦
係咪過份咗啲噉呢？
哎吔，睇嚟今日都係冇乜客人嚟幫襯喇
好啦，啲風就帶住好香嘅氣味
吹遍呢度每一角落
唔該大家排好隊
好啦
太耐喇，實在太耐喇
有不祥嘅預感，佢一定喺度做緊壞事啊
嘩，係胖虎？
一個人送咁多貨呀？
係啊，因為媽媽患咗感冒唔舒服啊
好辛苦噉啊，我哋可唔可以幫到佢呢？
喂，可以嘅，我諗到一個好辦法喇
陸地帆船，即刻出發
去啦
路上小心啊
嘩，好嘢喎
好啦，要更強嘅風啊
嘩，好快啊
大雄佢去咗邊度呢？
開…
你哋返嚟嗱？
你哋咁幫手唔該晒啊
係喇，我又諗到啲更加好玩嘅嘢啊
可以將成個人吹得起嘅強風
由地面向天空上面吹喇
嘩，犀利啊
我哋畀呢啲強風吹起吖
我哋噉樣做得唔得㗎？
準備
好好玩噉喎
靜香，你都試下一齊玩吖
嚟啦
真係好舒服啊
做咩啊？做咩啊？
你哋做緊啲乜嘢啊？
係噉好啦，可以吹得起所有人嘅強風
由地面向天空上面吹
嚟啦
犀利啊
好似跳緊降落傘噉啊
攞住把遮入去嘅話…
真係幾好玩啊，大雄
耶
我玩緊強風嘅滑板啊
點樣啊？
我咪好似忍者呢？
真係啊，我將把芭蕉扇借咗畀大雄
噉做係錯㗎
嘩，好好玩啊
喂
畀返我啊
唔使講，你做親嘅嘢都唔會係好嘢喇
梗係用啲風嚟吹起靜香條裙之類
嚟啦
又或者係用強風吹冧咗沖涼房幅牆
大雄，你真係好下流啊
我冇做過噉嘅事啊
你次次都唔會做啲好嘢出嚟㗎
都話冇做壞事喇
做乜嘢啊？
屋裏面嘅風暴而家仲未停
我哋入唔到去
真係吖，成日都有破壞冇建設𠸏？
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到